Prezentare echipa.
Motivatie:
-Aminteste de copilarie.
-Ajuta persoanele pasionate de lego.
-proiect atractiv

    Pentru noi, acest proiect a fost cel mai interesant din lista primita, fiind un subiect care ne-a adus aminte de copilarie, 
cand incercam cu piesele pe care le aveam sa ne imaginam si sa construim diferite structuri.
    Procesul cel mai de durata este cel de gandire a unor configuratii posibile in functie de numarul si tipul de piese pe care le avem.
Pentru persoanele pasionate de lego, care detin mii de piese, de diferite tipuri si in diferite culori, sarcina de a pregati configuratii
posibile ocupa un interval de timp mult prea mare, aici intervenind aplicatia noastra.
    Aplicatia vine cu un set predefinit de 15 configuratii, la care utilizatorul poate adauga alte configuratii. Utilizatorul isi v-a adauga
colectia de piese in aplicatie, prin adaugarea manuala a pieselor sau prin importarea lor intr-un format cunoscut de aplicatie (JSON),
aceasta generandu-i configuratiile ce le poate construi cu piesele pe care le detine. 
    Utilizatorul poate sa adauge piese si sa genereze configuratiile posibile pentru piesele respective, astfel putand sa afle ce piese
ar putea avea nevoie in colectia sa, pentru a construi respectivele configuratii, lista de brick-uri avand posibilitatea de a fi exportata
in formatul JSON pentru a fi utilizata ulterior.
